You're wearing that perfume.
អ្នកកំពុងពាក់ទឹកអប់នោះ។
I used to hate this scent so much.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់ក្លិននេះខ្លាំងណាស់។
But I like it now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវាឥឡូវនេះ។
You smell nice too.
អ្នកក៏ធុំក្លិនល្អដែរ។
But I'm not wearing any cologne.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនពាក់កូឡាជែនទេ។
There's this scent I always smell when I'm around you.
មានក្លិនក្រអូបនេះខ្ញុំតែងតែធុំក្លិនពេលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
By the way, what's this smell?
និយាយអញ្ចឹងតើក្លិននេះជាអ្វី?
What smell?
តើមានក្លិនអ្វី?
Oh, no.
អូ​ទេ។
My gosh, we ruined it all.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំយើងបំផ្លាញវាទាំងអស់។
All of the water has evaporated.
ទឹកទាំងអស់បានហួត។
Don't touch it. It's still hot.
កុំប៉ះវា។ វានៅតែក្តៅ។
I'll clean it up.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
Let's eat the cake after that.
តោះញ៉ាំនំបន្ទាប់ពីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Why is there only one candle? - It's the first time for us both.
- ហេតុអ្វីបានជាមានទៀនតែមួយ? - វាជាលើកទីមួយហើយសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
Shall we blow the candle?
តើយើងនឹងផ្លុំទៀនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
In 1, 2, 3.
ក្នុង ១, ២, ៣ ។
Bottoms up.
លើក​ដាច់។
What?
អ្វី?
It doesn't contain any alcohol.
វាមិនមានជាតិអាល់កុលទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I got it for you.
ខ្ញុំបានទទួលវាសម្រាប់អ្នក។
I wanted to thank you.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
You waited for me even when I rejected you twice.
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំសូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំបដិសេធអ្នកពីរដងក៏ដោយ។
Open it.
បើក​វា។
- Thanks. - Don't mention it.
- សូមអរគុណ។ - កុំនិយាយពីវា។
Hey, Yoo Jin.
ហេយិនជី។
- Where are you? - What?
- តើអ្នកនៅឯណា? - ស្អី?
Are you okay? What happened with that girl?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយក្មេងស្រីនោះ?
Why are you talking so loudly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយខ្លាំង ៗ ដូច្នេះ?
Because it's loud in here.
ព្រោះវាលឺខ្លាំងនៅទីនេះ។
How did things go with her?
តើអ្វីៗទៅជាមួយនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
Didn't it work out?
តើវាមិនដំណើរការទេឬ?
No. It...
ទេវា ...
worked out.
ហាត់ប្រាណ។
Then you should've told me.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
I'll call you later. Bye.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
Gosh, why won't he tell me who she is?
Gosh ហេតុអ្វីគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំថានាងជាអ្នកណា?
It was Yoo Jin.
វាគឺ Yoo Jin ។
He was with me when I drank that night.
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំផឹកយប់នោះ។
What do you think he'll say...
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងនិយាយអ្វី ...
if he finds out?
បើគាត់រកឃើញ?
He probably won't say much.
គាត់ប្រហែលជាមិននិយាយច្រើនទេ។
I'm sure he'll congratulate us.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងអបអរសាទរយើង។
Don't worry. I won't tell him.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ។
To be honest, I'm scared about people finding out.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សដែលរកឃើញ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
it's kind of sad that we have to keep...
វាជាការសោកស្តាយដែលយើងត្រូវរក្សាទុក ...
hiding from people.
លាក់ខ្លួនពីមនុស្ស។
And I feel sorry for locking you up like this.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែលបានចាក់សោរអ្នកដូចនេះ។
That's fine.
វា​មិន​អី​ទេ។
Should we just tell everyone?
តើយើងគួរប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
I want to tell people.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់មនុស្ស។
Hyun Jung, Woo Young, and your mother.
Hyun Jung, Woo Young និងម្តាយរបស់អ្នក។
We already have three people rooting for us.
យើងមានមនុស្សបីនាក់ចាក់ឬសសម្រាប់យើង។
I think that's already a good enough number.
ខ្ញុំគិតថានេះជាចំនួនគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Don't force yourself. I'm okay with this.
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។ ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនេះ។
No.
ទេ
I think I can do it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
(Episode 15: My boyfriend is Do Kyung Seok.)
(ភាគទី ១៥៖ សង្សារខ្ញុំគឺឌុងស៊ុក។ )
You can do it, Mi Rae.
អ្នកអាចធ្វើវាបានគឺមីរី។
Good luck.
សំណាងល្អ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Hey, you guys are coming to school together.
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងមកសាលាជាមួយគ្នា។
- Yes. We're... - My stomach hurts. Bye.
- ចាស។ យើង ... - ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។ លាហើយ។
He only mentioned that we came in together, so it's awkward...
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាយើងមកជាមួយគ្នាដូច្នេះវាជារឿងឆ្គង ...
to tell him that we're dating.
ប្រាប់គាត់ថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
Don't try to force anything.
កុំព្យាយាមបង្ខំអ្វីទាំងអស់។
Just tell anyone who asks.
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកណាដែលសួរ។
Okay.
យល់ព្រម។
But I feel like no one will ask.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងសួរទេ។
I guess not a lot of people are interested in us that much.
ខ្ញុំគិតថាមិនមានមនុស្សជាច្រើនចាប់អារម្មណ៍នឹងយើងច្រើនទេ។
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Eun, are you close with Soo A?
អូនតើអ្នកនៅក្បែរសៅអាទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
What kind of person is she?
តើនាងជាមនុស្សប្រភេទណា?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
I saw her meeting Tae Young in private a few days ago.
ខ្ញុំបានឃើញនាងជួបតាយ៉ាំងនៅពីរបីថ្ងៃមុន។
I saw them together.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេជាមួយគ្នា។
What?
អ្វី?
And apparently, Jung Yeob and Chan Woo fought over her yesterday.
ហើយជាក់ស្តែងជុងយូបនិងចាន់វ៉ូបានឈ្លោះប្រកែកជាមួយនាងកាលពីម្សិលមិញ។
She told everyone that she likes Kyung Seok,
នាងបានប្រាប់គ្រប់គ្នាថានាងចូលចិត្ត Kyung Seok,
but she's going around meeting so many other guys.
ប៉ុន្តែនាងនឹងនៅជុំវិញជួបបុរសជាច្រើនផ្សេងទៀត។
Isn't that a little weird?
តើនោះមិនមែនជារឿងចម្លែកទេឬ?
Well...
ល្អ ...
I'm not really sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Let's just ask Soo A directly.
តោះសួរសូអូដោយផ្ទាល់។
Do you think she'll tell us the truth?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងប្រាប់យើងពីការពិតទេ?
It's weird that Tae Young isn't even answering my calls.
វាចំលែកណាស់ដែល Tae Young មិនឆ្លើយតបនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំ។
Soo A, where are you now?
សូអេតើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Soo A.
សូអេ។
You look pretty from every single angle.
អ្នកមើលទៅស្អាតពីគ្រប់មុំ។
Can you not take photos of me without permission like this?
អ្នកមិនអាចថតរូបខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតដូចនេះទេ?
Isn't it illegal to take photos without asking for permission?
វាមិនខុសច្បាប់ទេក្នុងការថតរូបដោយមិនសុំការអនុញ្ញាត?
Bye.
លាហើយ។
What is it that you need to say?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
Do you still take photos of me without asking for permission?
តើអ្នកនៅតែថតរូបខ្ញុំដោយមិនសុំការអនុញ្ញាតទេ?
- What? - You secretly took photos of me.
- ស្អី? - អ្នកលួចថតរូបខ្ញុំ។
You're the one who uploaded all those photos on the web, right?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបញ្ចូលរូបថតទាំងអស់នៅលើគេហទំព័រមែនទេ?
No, that's not it.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I only sent it to a couple of my close friends.
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Should I report you to the cops and make you become a criminal?
តើខ្ញុំគួររាយការណ៍ទៅប៉ូលីសហើយធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនដែរឬទេ?
A criminal?
ឧក្រិដ្ឋជន?
You had hopes about me and took your revenge.
អ្នកមានសង្ឃឹមលើខ្ញុំហើយសងសឹកអ្នកវិញ។
I knew you were a dork, but I didn't know you'd be this bad.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាសត្វឆ្កែប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់នេះទេ។
Hey.
ហេ។
Is there something going on over there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Delete all the photos you uploaded.
លុបរូបថតទាំងអស់ដែលអ្នកបានបញ្ចូល។
And you better not tell anyone.
ហើយអ្នកប្រសើរជាងកុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
What?
អ្វី?
My gosh, I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះទេ។
(Delete)
(លុប)
Hey, Soo A.
ហេអេសូ។
You never really liked Kyung Seok,
អ្នកមិនដែលចូលចិត្ត Kyung Seok,
did you?
តើ​អ្នក?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What a joke.
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
You've been learning how to find your own personal scent.
អ្នកបានរៀនពីរបៀបរកក្លិនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
And today, you'll finally be making your own perfumes...
ហើយថ្ងៃនេះទីបំផុតអ្នកនឹងផលិតទឹកអប់ដោយខ្លួនឯង ...
by using what you've learned until now.
ដោយប្រើអ្វីដែលអ្នកបានរៀនរហូតមកដល់ពេលនេះ។
So go ahead and get started.
ដូច្នេះទៅមុខហើយចាប់ផ្តើម។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
Just try making one using your favorite scents.
គ្រាន់តែសាកល្បងផលិតមួយដោយប្រើក្លិនក្រអូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
I'm really fond of perfumes.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តទឹកអប់។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
I think the natural body scent is better than perfume.
ខ្ញុំគិតថាក្លិនខ្លួនធម្មជាតិល្អជាងទឹកអប់។
Natural stuff are always better than artificial stuff.
វត្ថុធម្មជាតិតែងតែល្អជាងវត្ថុសិប្បនិម្មិត។
Well, everyone has different tastes.
ជាការប្រសើរណាស់មនុស្សគ្រប់គ្នាមានរសជាតិខុសៗគ្នា។
You'll be able to take the perfume you make today.
អ្នកនឹងអាចយកទឹកអប់ដែលអ្នកផលិតនៅថ្ងៃនេះ។
And if you wait for about three weeks before using it,
ហើយប្រសិនបើអ្នករង់ចាំប្រហែលបីសប្តាហ៍មុនពេលប្រើវា
you'll be able to enjoy a deeper scent.
អ្នកនឹងអាចរីករាយជាមួយនឹងក្លិនក្រអូបកាន់តែជ្រៅ។
You guys can also try making one as a couple.
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏អាចសាកល្បងបង្កើតជាគូបានដែរ។
Pardon?
អត់ទោស?
Are you two not dating?
អ្នកទាំងពីរមិនណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
I'm sorry. I must've been mistaken.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវតែច្រឡំ។
Actually,
តាមពិត
we are dating.
យើងកំពុងណាត់ជួប។
She's my girlfriend.
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Right? You made me think I was mistaken.
ត្រូវទេ? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Since when?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
It hasn't been that long.
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
Awesome.
អស្ចារ្យណាស់។
That must be why you came in together this morning.
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកបានមកជួបជុំគ្នានៅព្រឹកនេះ។
Since when?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
It hasn't been that long.
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
You two stuck together all the time.
អ្នកទាំងពីរនៅជាប់ជាមួយគ្នាគ្រប់ពេល។
Were you on a date with her...
តើអ្នកនៅកាលបរិច្ឆេទជាមួយនាង ...
when you ran into me and Yoon Byul?
ពេលណាអ្នករត់ចូលមកខ្ញុំនិងយូយុបអុល?
- Yes. - My goodness.
- ចាស។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
You should've just told us that you came with her.
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងថាអ្នកមកជាមួយនាង។
You got surprised for nothing.
អ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះអ្វីទាំងអស់។
I knew you'd end up like this. You two look good together.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។ អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
We look good together?
យើងមើលទៅល្អជាមួយគ្នា?
How jealous.
តើធ្វើដូចម្តេចច្រណែន។
I know, I'm so jealous.
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំច្រណែនណាស់។
Seriously. I don't understand.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
How could he date with her instead of you?
តើគាត់អាចណាត់ជួបជាមួយនាងជំនួសអ្នកដោយរបៀបណា?
Do they really mean it by saying how they look good together?
តើពួកគេពិតជាមានន័យថាវាដោយនិយាយពីរបៀបដែលពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា?
How ridiculous.
តើគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I was afraid for nothing.
ខ្ញុំខ្លាចសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
So why were you afraid?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
You suggested that we eat outside to hold hands on the streets, no?
អ្នកស្នើឱ្យយើងញ៉ាំនៅខាងក្រៅដើម្បីចាប់ដៃនៅតាមផ្លូវមែនទេ?
What?
អ្វី?
Is there another reason?
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
Well, Soo A might feel uncomfortable if we eat together.
ជាការប្រសើរណាស់សូអេអាអាចមានអារម្មណ៍មិនស្រួលប្រសិនបើយើងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Why do we have to care about her?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង?
- Still. - I've had this thought all along,
- នៅតែ។ - ខ្ញុំធ្លាប់គិតបែបនេះហើយ
but I wish you were less nice.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនសូវល្អទេ។
I'm not that nice.
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
If you're nicer, it means you're a fool.
ប្រសិនបើអ្នកពូកែនិយាយវាមានន័យថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
What?
អ្វី?
- Hey. - See? It doesn't hurt at all.
- ហេ។ - ឃើញទេ? វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
Sorry. Does it hurt?
សុំទោស។ ឈឺ​អត់?
See? It doesn't hurt.
ឃើញទេ? វាមិនឈឺចាប់ទេ។
- Stop it. - What do you want to have?
- បញ្ឈប់​វា។ - តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Shall we go there?
តើយើងនឹងទៅទីនោះទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I just wondered if you were eating well.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងញ៉ាំឆ្ងាញ់ទេ។
It's not like I dated him.
វាមិនដូចខ្ញុំបានណាត់ជួបគាត់ទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Right, it's fine.
ត្រូវហើយវាមិនអីទេ។
His standard in women is lower than I expected.
ស្តង់ដាររបស់គាត់ចំពោះស្ត្រីគឺទាបជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
- What? - Can you stop saying such stuff?
- ស្អី? - តើអ្នកអាចឈប់និយាយរឿងបែបនេះទេ?
What a high pride of hers.
អ្វីដែលជាមោទនភាពខ្ពស់របស់នាង។
Don't you think she's more strange the more you see her?
តើអ្នកមិនគិតថានាងប្លែកជាងពេលដែលអ្នកឃើញនាងទេឬ?
This really was nothing.
នេះពិតជាគ្មានអ្វីទេ។
I'm sorry for troubling you until now.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
It wasn't that much of trouble.
វាមិនមែនជាបញ្ហាច្រើននោះទេ។
- It's delicious. - Yes.
- វាឆ្ងាញ់។ - ចាស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What do you mean? He's stealing my food.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? គាត់លួចយកម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Well...
ល្អ ...
Is it the exam period right now?
តើពេលនេះជាពេលប្រឡងហើយឬនៅ?
I see a lot of teenage students.
ខ្ញុំឃើញនិស្សិតវ័យជំទង់ជាច្រើន។
I used to be envious of those things.
ខ្ញុំធ្លាប់ច្រណែននឹងរឿងទាំងនោះ។
I was envious of how other boys and girls...
ខ្ញុំច្រណែននឹងរបៀបដែលក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីដទៃទៀត ...
went together for snacks after school.
ទៅញ៉ាំអាហារសម្រន់បន្ទាប់ពីរៀន។
It's not like I wanted to hang out with boys.
វាមិនដូចជាខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយប្រុសៗទេ។
I've never done stuff like that before.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដូចពីមុនទេ។
- Then do it. - What?
- បន្ទាប់មក​ធ្វើ​វា។ - ស្អី?
Do it. Do you still have your school uniform?
ធ្វើ​វា។ តើអ្នកនៅតែមានឯកសណ្ឋានសាលារបស់អ្នកទេ?
Did you throw it away?
តើអ្នកបានបោះវាចោលហើយឬនៅ?
No, I might still have it at home.
ទេខ្ញុំប្រហែលជានៅតែមាននៅផ្ទះ។
Are you telling me to wear my school uniform?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានសាលារបស់ខ្ញុំទេ?
I might still have mine too.
ខ្ញុំអាចនៅមានអណ្តូងរ៉ែផងដែរ។
- Are you going to wear it too? - Do you want to do it alone?
- តើអ្នកនឹងពាក់វាដែរឬទេ? - តើអ្នកចង់ធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ?
Something seems to have happened to your father.
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាបានកើតឡើងចំពោះឪពុកអ្នក។
I'll take good care of Kyung Hee.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា Kyung Hee ឱ្យបានល្អ។
And I believe you'll do fine on your own.
ហើយខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អដោយខ្លួនឯង។
You may come to my house at any time.
អ្នកអាចមកផ្ទះខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
("Mayor Do Sang Won's Daughter Does a Show-off Streaming")
("កូនស្រីរបស់អភិបាលក្រុងដូសាងវ៉នធ្វើការចាក់ផ្សាយ")
("Mayor Do Bought His Teenage Daughter an Expensive Bag")
("អភិបាលក្រុងកុំទិញកូនស្រីវ័យជំទង់របស់គាត់ជាកាបូបដែលមានតំលៃថ្លៃ")
- Someone's coming down. - Someone's coming.
- មាននរណាម្នាក់ចុះមក។ - នរណាម្នាក់កំពុងមក។
The mayor isn't here, so please go back.
អភិបាលក្រុងមិននៅទីនេះទេដូច្នេះសូមត្រលប់មកវិញ។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Did he know about his daughter's streaming?
តើគាត់បានដឹងអំពីការផ្សាយរបស់កូនស្រីគាត់ទេ?
Did she buy the bag herself, or did he buy it for her?
តើនាងបានទិញកាបូបដោយខ្លួនឯងឬគាត់បានទិញវាឱ្យនាង?
- Please answer. - Tell us.
- សូម​ឆ្លើយ។ - ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
- Where is the mayor? - Tell us.
- តើអភិបាលក្រុងនៅទីណា? - ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
- Please say a word. - We want to know.
- សូមនិយាយពាក្យមួយ។ - យើងចង់ដឹង។
I can't hold this in anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានទៀតទេ។
I've got to ask her why she met Tae Young.
ខ្ញុំត្រូវសួរនាងថាហេតុអ្វីបានជានាងជួប Tae Young ។
She won't tell the truth even if you ask her.
នាងនឹងមិនប្រាប់ការពិតទេទោះបីអ្នកសួរនាងក៏ដោយ។
She won't admit that she coaxed him.
នាងនឹងមិនទទួលស្គាល់ថានាងបានទាក់ទងគាត់ទេ។
People will think you're venting your anger out on her...
មនុស្សនឹងគិតថាអ្នកបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកទៅលើនាង ...
for being dumped.
សម្រាប់ការបោះចោល។
Still, I want to know at least what excuses she'll make.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់ដឹងយ៉ាងហោចណាស់ថាតើមានលេសអ្វីដែលនាងនឹងធ្វើ។
Hey.
ហេ។
What is she doing right now?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Did she just throw up what she ate?
តើនាងទើបតែបោះចោលនូវអ្វីដែលនាងញ៉ាំទេ?
She said she didn't easily gain weight.
នាងបាននិយាយថានាងមិនងាយឡើងទម្ងន់ទេ។
So she was throwing up every food she ate.
ដូច្នេះនាងបោះចោលរាល់អាហារដែលនាងញ៉ាំ។
To be honest, it didn't make sense...
និយាយដោយស្មោះត្រង់វាមិនសមហេតុផលទេ ...
that she never gained weight when she ate so much.
ថានាងមិនដែលឡើងទំងន់នៅពេលនាងញ៉ាំច្រើនទេ។
Right. She always went to brush her teeth right after every meal.
ត្រូវ។ នាងតែងតែទៅដុសធ្មេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហាររួច។
That was actually for throwing up.
នោះជាការពិតសម្រាប់ការបោះចោល។
She's unbelievable.
នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
I think you're mistaken.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។
I saw her throw up before,
ខ្ញុំបានឃើញនាងបោះមុន
and she said she easily got an upset stomach.
ហើយនាងនិយាយថានាងងាយឈឺក្រពះ។
I do that sometimes too.
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
No, she checked every single stall to see if anyone was in...
អត់ទេនាងបានឆែករាល់តូបនីមួយៗដើម្បីមើលថាតើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុង ...
and threw up after that.
ហើយបោះចោលបន្ទាប់ពីនោះ។
I saw it.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
Goodness.
ភាពល្អ។
- Did you see her face just now? - How scary.
- តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់នាងឥឡូវនេះទេ? - គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
Soo A, wait.
សូអេរង់ចាំ។
It's okay. Don't worry. No one...
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់...
You really burn me up.
អ្នកពិតជាដុតខ្ញុំ។
- Are you feeling pity on me now? - That's not it.
- តើអ្នកអាណិតខ្ញុំឥឡូវនេះទេ? - នោះមិនមែនទេ។
Now that you're going out with Kyung Seok,
ឥឡូវអ្នកនឹងទៅក្រៅជាមួយឃុងសៀក
do you think your class has gone up?
តើអ្នកគិតថាថ្នាក់របស់អ្នកបានកើនឡើងទេ?
Do you think you've won?
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានឈ្នះហើយឬនៅ?
How funny.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You wouldn't have been able to date him...
អ្នកនឹងមិនអាចណាត់ជួបគាត់បានទេ ...
without your plastic surgeries.
ដោយគ្មានការវះកាត់ប្លាស្ទិចរបស់អ្នក។
Even if he said he liked you,
ទោះបីគាត់និយាយថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកក៏ដោយ
you wouldn't have been able to be with him.
អ្នកនឹងមិនអាចនៅជាមួយគាត់។
You had a surgery on every single part of your face,
អ្នកបានធ្វើការវះកាត់នៅគ្រប់ផ្នែកនៃមុខរបស់អ្នក
so why do you act like you're unselfish?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចអ្នកអាត្មានិយម?
Why don't you be honest?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្មោះត្រង់?
Don't overstep your place and worry about me.
កុំជាន់ឈ្លីកន្លែងរបស់អ្នកហើយកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
I'm not worried about you.
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
And who are you to judge how much I like him?
ហើយតើអ្នកណាជាអ្នកវិនិច្ឆ័យថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ប៉ុណ្ណា?
How do you know whether I'd give up or not?
តើអ្នកអាចដឹងថាខ្ញុំបោះបង់ឬអត់?
What if I do?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Hey, you're here.
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
Soo A.
សូអេ។
She's being like that because we caught her forcing herself to vomit.
នាងដូចជាអញ្ចឹងព្រោះយើងចាប់នាងបង្ខំនាងក្អួត។
She must be so embarrassed.
នាងត្រូវតែខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
You're always with Soo A. You didn't know?
អ្នកតែងតែនៅជាមួយសូអេ។ អ្នកមិនដឹងទេ?
She was throwing up every time she said she was brushing her teeth.
នាងបានបោះចោលរាល់ពេលដែលនាងនិយាយថានាងកំពុងដុសធ្មេញរបស់នាង។
Soo A.
សូអេ។
Hyun Soo A!
ហុនស៊ូអេ!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I've clearly warned you. Delete it.
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកយ៉ាងច្បាស់។ លុប​វា។
- Delete what? - Just delete it!
- លុបអ្វី? - គ្រាន់តែលុបវាចោល!
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
We took selfies because it's our last day here. What's the matter?
យើងថតរូប selfies ព្រោះវាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងនៅទីនេះ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Hey, Soo A.
ហេអេសូ។
Do you think I'm still chasing you because I like you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែដេញតាមអ្នកទេព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
I only had three photos of you, and I've deleted them all.
ខ្ញុំមានតែរូបថត ៣ សន្លឹករបស់អ្នកហើយខ្ញុំបានលុបវាចោលទាំងអស់។
I closed the group chat too.
ខ្ញុំក៏បិទការជជែកជាក្រុមផងដែរ។
Are we good now?
តើយើងល្អទេឥឡូវនេះ?
Kyung Seok is a good judge of character.
Kyung Seok គឺជាចៅក្រមដ៏ល្អនៃចរិត។
It was wise of him to choose Mi Rae over you.
វាជាការឈ្លាសវៃរបស់គាត់ក្នុងការជ្រើសរើសមីរ៉ាលើអ្នក។
Why do you have to treat Won Ho like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រព្រឹត្តចំពោះវ៉ុនហូដូចនេះ?
He really liked you.
គាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
I know things didn't work out with Kyung Seok.
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗមិនដំណើរការជាមួយ Kyung Seok ទេ។
But are you taking it out on him?
ប៉ុន្តែតើអ្នកយកវាចេញពីគាត់ទេ?
I was wrong?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
He'll obviously say that.
គាត់ច្បាស់ជានិយាយដូច្នេះ។
How strange.
ចំឡែក​ណាស់។
There's no way it'd be here.
មិនមានផ្លូវដែលវានឹងមាននៅទីនេះទេ។
Actually, here it is.
តាមពិតនៅទីនេះ។
I didn't even want to see this ever again.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញរឿងនេះទៀតទេ។
Gosh, it's hot. I'm sweating.
ហ្គូសវាក្តៅ។ ខ្ញុំបែកញើស។
She bought many bottles. How thoughtful.
នាងបានទិញដបជាច្រើន។ គិតយ៉ាងម៉េច។
Gosh, I ate way too much.
ហ្គូសខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Why are you sweating so much? Did you exercise?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសយ៉ាងខ្លាំង? តើអ្នកបានធ្វើលំហាត់ប្រាណហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes, I did some stretching exercises.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានធ្វើលំហាត់ប្រាណលាតសន្ធឹងខ្លះ។
I feel like I've gained some weight lately.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឡើងទម្ងន់បន្តិចហើយ។
Hey, gaining 1 or 2kg doesn't even show because you're tall.
ហេ! ការឡើងទម្ងន់ ១ ឬ ២ គីឡូក្រាមមិនទាំងបង្ហាញផងព្រោះអ្នកខ្ពស់។
With me, even 500g shows right away.
ជាមួយខ្ញុំសូម្បីតែ 500 ក្រាមបង្ហាញភ្លាមៗ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
To check up on what kind of mess I'm in?
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃបែបណា?
("Daejin Daily")
("ដាយជីនប្រចាំថ្ងៃ")
Your mom has surely managed to get back at me.
ម៉ាក់របស់អ្នកប្រាកដជាអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបាន។
Kyung Hee shouldn't have run away and taken off that darn mask.
Kyung Hee មិនគួររត់គេចហើយយករបាំង darn នោះចេញទេ។
Then this wouldn't have happened.
បន្ទាប់មករឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
I told Kyung Hee to focus on her studies, but she didn't.
ខ្ញុំបានប្រាប់ Kyung Hee ឱ្យផ្តោតលើការសិក្សារបស់នាងប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើទេ។
She's been stuck in her room wasting her time like that.
នាងបានជាប់នៅក្នុងបន្ទប់នាងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់នាង។
I feel bad for Kyung Hee.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Kyung Hee ។
What?
អ្វី?
And I feel apologetic.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុំទោស។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
She wants our affection and attention,
នាងចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់និងការយកចិត្តទុកដាក់ពីយើង
but I can't give her enough of either.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងគ្រប់គ្រាន់ណាមួយទេ។
Mom didn't do anything.
ម៉ាក់មិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
It's all your fault, Dad.
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
Leave if you're here to talk nonsense.
ចាកចេញប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
Bye.
លាហើយ។
- You haven't eaten yet? - No.
- អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ? - ទេ។
My gosh, are you guys already having a fight?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធហើយឬនៅ?
No.
ទេ
Then why didn't you eat with him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគជាមួយគាត់?
Kyung Seok said he had to go somewhere today.
Kyung Seok បាននិយាយថាគាត់ត្រូវទៅកន្លែងណាមួយនៅថ្ងៃនេះ។
Hey.
ហេ។
I told everyone.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
About what?
អំពី​អ្វី?
That we're dating.
ថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
Hey, seriously? What did they say?
ហេ, ធ្ងន់ធ្ងរ? តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
Well, you know. They didn't say much in front of me.
អ្នកដឹងទេ ពួកគេមិនបាននិយាយអ្វីច្រើននៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
They congratulated us.
ពួកគេអបអរសាទរយើង។
Thank goodness. That's such a relief.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ នោះគឺជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
I feel like I worry you all the time.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកគ្រប់ពេល។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I put you through an ordeal too back in the days.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនាត្រឡប់មកវិញផងដែរនៅក្នុងថ្ងៃ។
You had to teach me math.
អ្នកត្រូវបង្រៀនខ្ញុំគណិតវិទ្យា។
Oh, that's right.
អូ! ត្រូវហើយ។
I showed you how to solve the question three times.
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកពីវិធីដោះស្រាយសំណួរបីដង។
Hey, get it right. You only had to show me twice.
ហេ, ធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។ អ្នកត្រូវបង្ហាញខ្ញុំតែពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
Didn't I once go over something five times?
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីមួយប្រាំដងទេឬ?
Hey, I'd appreciate it if you could get it straight.
ហេខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកអាចនិយាយត្រង់។
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
Quiet, please.
សូមស្ងាត់។
I'm doing all this to make my old wish come true.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នាចាស់របស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
You look like a school uniform model.
អ្នកមើលទៅដូចជាគំរូឯកសណ្ឋានសាលា។
You too.
អ្នកផងដែរ។
You look pretty.
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
I didn't know you could make such a remark.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចធ្វើការកត់សម្គាល់បែបនេះទេ។
Why did you come out so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកមុនដូច្នេះ?
I wanted to leave when Hyun Jung was still asleep.
ខ្ញុំចង់ចាកចេញនៅពេលដែល Hyun Jung នៅតែដេកលក់។
She might make fun of me.
នាងប្រហែលជាសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
By the way, where are we going?
និយាយអញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅទីណា?
I know that we've made our relationship public,
ខ្ញុំដឹងថាយើងបានធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាសាធារណៈ
but what if we run into someone we know? That will be...
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងរត់ចូលនរណាម្នាក់ដែលយើងស្គាល់? នោះនឹងជា ...
Shall we go to our middle school?
តើយើងនឹងទៅរៀននៅអនុវិទ្យាល័យរបស់យើងទេ?
What?
អ្វី?
I've always wanted to visit.
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅលេង។
Really?
ពិតឬ?
I have no good memories about that place.
ខ្ញុំមិនមានការចងចាំល្អអំពីកន្លែងនោះទេ។
Do you not like the idea?
អ្នកមិនចូលចិត្តគំនិតទេ?
Where do you want to go?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
No, let's go there. I want to go there.
ទេសូមទៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ទីនោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It's changed a lot, hasn't it?
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Some things changed, and some things are the same.
រឿងខ្លះផ្លាស់ប្តូរហើយរឿងខ្លះក៏ដូចគ្នា។
Have we ever seen each other on the streets back when we were students?
តើយើងធ្លាប់បានជួបគ្នានៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេពេលដែលយើងជាសិស្ស?
I never really walked around.
ខ្ញុំមិនដែលដើរជុំវិញទេ។
I was always stuck in my room after school.
ខ្ញុំតែងតែជាប់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀន។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Let's walk around a lot today.
សូមដើរជុំវិញច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
Are we allowed to hold hands while wearing school uniforms?
តើយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យកាន់ដៃគ្នានៅពេលស្លៀកឯកសណ្ឋានសាលាដែរឬទេ?
Middle school kids are always holding hands.
ក្មេងៗនៅថ្នាក់កណ្តាលតែងតែកាន់ដៃគ្នា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
He's so good-looking.
គាត់ល្អមើលណាស់។
Which school's uniform is that?
តើឯកសណ្ឋានសាលាមួយណា?
It's not from our neighborhood.
វាមិនមែនមកពីសង្កាត់របស់យើងទេ។
She's wearing Jaryong High School's uniform.
នាងស្លៀកឯកសណ្ឋានវិទ្យាល័យចារីឡុង។
Do you really think they're really high school students?
តើអ្នកពិតជាគិតថាពួកគេពិតជាសិស្សវិទ្យាល័យមែនទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Is there anyone you know?
តើមានអ្នកណាស្គាល់អ្នកទេ?
No. And even if there was, they wouldn't be able to recognize me.
ទេហើយទោះបីមានក៏ដោយក៏ពួកគេមិនអាចស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
The exams must be over in this neighborhood as well...
ការប្រលងត្រូវតែចប់នៅក្នុងសង្កាត់នេះផងដែរ…
since they're all outside at this hour.
ចាប់តាំងពីពួកគេទាំងអស់នៅខាងក្រៅនៅម៉ោងនេះ។
- Do you not like burgers? - No, I like them.
- អ្នកមិនចូលចិត្តប៊ឺហ្គឺរមែនទេ? - ទេខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
Then why are you eating yours like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំរបស់អ្នកដូចនេះ?
It's too thick.
វាក្រាស់ណាស់។
I won't look, so you can eat freely.
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទេដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំដោយសេរី។
I really won't look.
ខ្ញុំពិតជាមិនមើលទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Did you take a bite?
តើអ្នកយកខាំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Was that your one bite?
តើម្នាក់នោះខាំមែនទេ?
You're cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
Apparently, Jung Yeob and Chan Woo fought over Soo A.
ជាក់ស្តែងជុងយូបនិងចាន់វ៉ូបានប្រយុទ្ធជាមួយសូអូអេ។
Soo A's gone completely insane.
Soo A បានទៅឆ្កួតទាំងស្រុង។
Exactly. Okay, bye.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ មិនអីទេលា។
- Chan Woo. - Hey.
- ចាន់វូ។ - ហេ។
I heard you got beaten up even by Jung Yeob.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រូវបានគេវាយដោយ Jung Yeob ។
Who told you that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
Did Jung Yeob tell you that?
តើ Jung Yeob បានប្រាប់អ្នកទេ?
That's nonsense. I beat him up a lot more.
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។ ខ្ញុំបានវាយគាត់បន្ថែមទៀត។
Everyone's talking...
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយ ...
about how you fought with Jung Yeob at Berlin over Soo A.
អំពីរបៀបដែលអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយជុងយូបនៅប៊ែរឡាំងលើសូអេ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
But what did Soo A do?
ប៉ុន្តែតើសូបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I heard she even made Tae Young and Tae Hee break up.
ខ្ញុំបាន heard នាងថែមទាំងធ្វើឱ្យ Tae Young និង Tae Hee បែកគ្នា។
- What? Really? - Yes.
- ស្អី? ពិតឬ? - ចាស។
I heard it was a complete mess. They broke cups and everything.
ខ្ញុំបានលឺថាវារញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។ ពួកគេបានបំបែកពែងនិងអ្វីៗទាំងអស់។
I didn't know she was going around meeting all those guys.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថានាងបានទៅជួបបុរសទាំងអស់នោះទេ។
And I really didn't know she threw up after eating.
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងថានាងបានបោះចោលបន្ទាប់ពីបរិភោគ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
She wanted to pretend like she was naturally skinny,
នាងចង់ធ្វើពុតដូចជានាងស្គមស្គាំងដោយធម្មជាតិ
so she threw up everything she ate.
ដូច្នេះនាងបោះអ្វីៗទាំងអស់ដែលនាងបានបរិភោគ។
You used to be her best friend.
អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង។
Must you badmouth her about that?
តើអ្នកត្រូវតែនិយាយអាក្រក់អំពីនាងទេ?
Hey, I'm annoyed by all this as well.
ហេខ្ញុំរំខានដោយរឿងទាំងអស់នេះផងដែរ។
People might think I'm weird because I'm friends with Soo A.
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំចំលែកព្រោះខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជាមួយសូ។
You're already weird on your own.
អ្នកចំលែកដោយខ្លួនឯងរួចទៅហើយ។
What?
អ្វី?
Did she just throw up what she ate?
តើនាងទើបតែបោះចោលនូវអ្វីដែលនាងញ៉ាំទេ?
She said she didn't easily gain weight.
នាងបាននិយាយថានាងមិនងាយឡើងទម្ងន់ទេ។
So she was throwing up every food she ate.
ដូច្នេះនាងបោះចោលរាល់អាហារដែលនាងញ៉ាំ។
Apparently, Jung Yeob and Chan Woo fought over Soo A.
ជាក់ស្តែងជុងយូបនិងចាន់វ៉ូបានប្រយុទ្ធជាមួយសូអូអេ។
Soo A's gone completely insane.
Soo A បានទៅឆ្កួតទាំងស្រុង។
(Yoo Eun)
(យូយូអូន)
Hey, it's Eun. What are you doing?
ហេវាជាអូន។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
I was wondering if you wanted to eat with me.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Please leave me alone.
សូមទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
We don't have to eat. Can we meet?
យើងមិនចាំបាច់បរិភោគទេ។ តើ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​បាន​ទេ?
Where are you? Are you at home?
តើអ្នកនៅទីណា? តើ​អ្នក​នៅផ្ទះ​ទេ?
What do you want to hear from me?
តើអ្នកចង់ from អ្វីពីខ្ញុំ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
But you can talk if you want to.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចនិយាយបានប្រសិនបើអ្នកចង់។
I just feel like I'll regret it if I don't reach out to you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងសោកស្តាយប្រសិនបើខ្ញុំមិនឈោងទៅរកអ្នក។
I'm sorry if I annoyed you.
សុំទោសបើខ្ញុំរំខានអ្នក។
This is where you were cleaning.
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកកំពុងសម្អាត។
Yes. It's when I misunderstood you.
ត្រូវហើយ។ វាជាពេលដែលខ្ញុំយល់ច្រលំអ្នក។
You had every reason to.
អ្នកមានហេតុផលដើម្បី។
Have you seen me in other places other than here and the bus stop?
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅកន្លែងផ្សេងទៀតក្រៅពីនៅទីនេះនិងចំណតឡានក្រុងទេ?
- Of course. - Really?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ពិតជាមែនទេ?
You were always alone...
អ្នកតែងតែនៅម្នាក់ឯង ...
just like me.
ដូចខ្ញុំដែរ។
But why didn't you hang around with Hyun Jung?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរលេងជាមួយហ៊ីយូជុង?
I felt sorry.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
She got into a lot of fights at school because of me.
នាងចូលវាយតប់គ្នាយ៉ាងច្រើននៅសាលាដោយសារតែខ្ញុំ។
So I just didn't hang around with her at school.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានដើរលេងជាមួយនាងនៅសាលាទេ។
We mostly hung out at her place or mine.
យើងភាគច្រើនដើរលេងនៅកន្លែងឬអណ្តូងរ៉ែរបស់នាង។
We also studied together.
យើងក៏បានសិក្សាជាមួយគ្នាផងដែរ។
Those were the times when I could feel at ease.
ពេលនោះជាពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
I guess I should be nice to Hyun Jung.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែល្អចំពោះហុនជុង។
How exactly?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
By buying her food?
ដោយទិញម្ហូបរបស់នាង?
She's on a diet right now. She wants to get a boyfriend.
នាងកំពុងស្ថិតក្នុងរបបអាហារឥឡូវនេះ។ នាងចង់ទទួលបានមិត្តប្រុស។
The classrooms must be empty right now, right?
ថ្នាក់រៀនត្រូវតែទទេឥឡូវមែនទេ?
Nothing's changed.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
Of course. It's only been two years.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ទើបតែ ២ ឆ្នាំទេ។
(Kang Orc)
(កាងអរ)
It really is the same.
វាពិតជាដូចគ្នា។
Was there always a basketball court over there?
តើតែងតែមានទីលានបាល់បោះនៅទីនោះទេ?
What?
អ្វី?
Where?
កន្លែងណា?
I never got to do that either.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើនោះទេ។
- You can do it. - What?
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ - ស្អី?
Whenever guys played basketball,
រាល់ពេលដែលបុរសលេងបាល់បោះ
girls would always cheer for them beside the court.
ក្មេងស្រីតែងតែលើកទឹកចិត្តពួកគេនៅក្បែរតុលាការ។
I sometimes wanted to watch the game as well.
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់មើលការប្រកួតផងដែរ។
But I never could.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
Then you can do that today too.
បន្ទាប់មកអ្នកក៏អាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះដែរ។
What?
អ្វី?
Let's go. You can cheer for me.
តោះ​ទៅ។ អ្នកអាចលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
You're going to play basketball?
អ្នកនឹងលេងបាល់បោះ?
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
- You can do it. - You can do it.
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Can I play with you guys?
តើខ្ញុំអាចលេងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ?
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
- My gosh. - He's so good-looking.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - គាត់ល្អមើលណាស់។
Is it okay if I play with you guys?
មិនអីទេបើខ្ញុំលេងជាមួយអ្នកប្រុស?
- Sure. - Let's play with him.
- ប្រាកដ។ - តោះលេងជាមួយគាត់។
How should we split teams?
តើយើងគួរបែងចែកក្រុមយ៉ាងដូចម្តេច?
- 2 against 3? - Sure.
- ២ ទល់នឹង ៣? - ប្រាកដ។
I guess he's really going to play.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជានឹងលេង។
Pass.
ហុច។
- My gosh. - Goodness.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Don't dare stop me.
កុំហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
- My gosh. - He's so good.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - គាត់ល្អណាស់។
Get the ball.
ទទួលបានបាល់។
Come on. Block him.
ឆាប់​ឡើង។ រារាំងគាត់។
Good job, Kyung Seok.
ការងារល្អ Kyung Seok ។
- No! - Come on.
- ទេ! - ឆាប់​ឡើង។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
- Gosh, seriously. - Go, Kyung Seok!
- ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ទៅ Kyung Seok!
Go, Kyung Seok!
ទៅក្យូងសឺក!
You were really good.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
You cheered pretty well as well.
អ្នកក៏ស្រែកហ៊ោគួរសមដែរ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
I didn't know I'd be so good at cheering.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំពូកែលើកទឹកចិត្តទេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Is he your boyfriend?
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- I'm so jealous. - Me too.
- ខ្ញុំច្រណែនណាស់។ - ខ្ញុំផងដែរ។
Shall we go now?
តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
- Bye. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
But didn't she call him Do Kyung Seok just a while ago?
ប៉ុន្តែនាងមិនបានហៅគាត់ថា Do Kyung Seok ទេកាលពីពេលមុន?
Wait, I think I heard it too.
ចាំខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺវាដែរ។
So it's right.
ដូច្នេះវាត្រឹមត្រូវ។
He's the legendary handsome boy in our school.
គាត់ជាក្មេងប្រុសសង្ហារឿងព្រេងនិទាននៅសាលារបស់យើង។
Awesome.
អស្ចារ្យណាស់។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Shall we eat and watch a movie?
តើយើងនឹងញ៉ាំនិងមើលកុនបានទេ?
A movie?
ភាពយន្តមួយ?
You'll be teased all day long if you go back in that uniform.
អ្នកនឹងធុញទ្រាន់ពេញមួយថ្ងៃប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅឯកសណ្ឋាននោះវិញ។
You should go late when she's asleep.
អ្នកគួរតែទៅយឺតពេលនាងដេកលក់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Soo A.
សូអេ។
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
I'd throw up after eating anyway.
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលបន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច។
I guess everyone in the school thinks I'm a psycho now.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាលាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រឥឡូវនេះ។
I even lied to you.
ខ្ញុំថែមទាំងកុហកអ្នកទៀតផង។
My grandma is alive.
យាយរបស់ខ្ញុំនៅរស់។
I once told Kyung Seok that I had a grandma,
មានពេលមួយខ្ញុំបានប្រាប់ Kyung Seok ថាខ្ញុំមានយាយម្នាក់
so you must've known.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែដឹង។
He isn't the type who'd say such a thing.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលនិយាយបែបនេះទេ។
Right.
ត្រូវ។
He's not even interested in me.
គាត់មិនទាំងចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំផង។
He cares only about Mi Rae.
គាត់យកចិត្តទុកដាក់តែមីរ៉ា។
Do you hate her because of Kyung Seok?
តើអ្នកស្អប់នាងដោយសារតែ Kyung Seok មែនទេ?
I don't think it's because of him.
ខ្ញុំមិនគិតថាមកពីគាត់ទេ។
The way I see it,
វិធី​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​វា,
you've hated her from the start.
អ្នកស្អប់នាងតាំងពីដំបូងមក។
That's right. I did.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Becoming pretty isn't the only purpose of doing plastic surgery.
ក្លាយជាស្អាតមិនមែនជាគោលបំណងតែមួយគត់នៃការវះកាត់ប្លាស្ទិចទេ។
They do it because they want to do something after then.
ពួកគេធ្វើវាពីព្រោះពួកគេចង់ធ្វើអ្វីមួយបន្ទាប់ពីនោះ។
I had a close friend when I was a third grader in middle school.
ខ្ញុំមានមិត្តជិតស្និទ្ធម្នាក់នៅពេលខ្ញុំជាសិស្សថ្នាក់ទីបីនៅអនុវិទ្យាល័យ។
She was good to me...
នាងល្អចំពោះខ្ញុំ ...
like a servant.
ដូចជាអ្នកបម្រើ។
She had an ordinary face,
នាងមានទឹកមុខធម្មតា
but she got a double eyelid surgery as she entered high school.
ប៉ុន្តែនាងបានទទួលការវះកាត់ត្របកភ្នែកទ្វេនៅពេលនាងចូលវិទ្យាល័យ។
She became really pretty.
នាងពិតជាស្អាតណាស់។
And she purposely dated a guy whom I had a crush on...
ហើយនាងបានណាត់ជួបជាមួយបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំមានកំទេច…
even when she knew that I liked him.
សូម្បីតែនៅពេលដែលនាងដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
But you hated Mi Rae from the beginning.
ប៉ុន្តែអ្នកស្អប់មីរីតាំងពីដំបូង។
Because she's pretty.
ព្រោះនាងស្អាត។
I guess I hated her because her surgeries were done so well.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្អប់នាងព្រោះការវះកាត់របស់នាងធ្វើបានល្អ។
Hey, did you post...
តើអ្នកបានចុះផ្សាយ ...
a picture of the beauty in my department...
រូបភាពនៃសម្រស់នៅក្នុងផ្នែករបស់ខ្ញុំ ...
somewhere online?
កន្លែងណានៅលើអ៊ីនធឺណិត?
No, I showed the picture to others, but I never posted it online.
ទេខ្ញុំបានបង្ហាញរូបភាពដល់អ្នកដទៃប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិតទេ។
By the way, I saw some pictures that looked like her on the Internet.
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំបានឃើញរូបភាពមួយចំនួនដែលមើលទៅដូចជានាងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
She wore the same clothes too.
នាងក៏ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នាដែរ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Hello?
សួស្តី?
Hi, Won Ho. What's up?
សួស្តីវ៉ុនហូ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
What is it about?
តើវាជាអ្វី?
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You know who Hyun Soo A is, right?
តើអ្នកដឹងថា Hyun Soo A ជានរណាទេ?
Yes, I do. What about her?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។ តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
She told some strange stuff to me, so I wondered what it was about...
នាងបានប្រាប់រឿងចម្លែកមួយចំនួនមកខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជាអ្វី ...
and found this.
ហើយបានរកឃើញនេះ។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Her face isn't in the picture, but it's Soo A.
មុខរបស់នាងមិនមាននៅក្នុងរូបភាពទេប៉ុន្តែវាគឺជាសូអេ។
I'm sure about it.
ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
But she thinks I took this picture and posted it online.
ប៉ុន្តែនាងគិតថាខ្ញុំបានថតរូបនេះហើយបង្ហោះលើអ៊ីនធឺណិត។
I took another picture of her before,
ខ្ញុំបានថតរូបនាងមួយទៀតមុនពេល
but it really isn't me.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Please help her.
សូមជួយនាងផង។
We have to go catch the last bus as soon as it ends.
យើងត្រូវទៅចាប់ឡានក្រុងចុងក្រោយនៅពេលវាចប់។
Let's go right after then.
តោះទៅបន្ទាប់ពីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I can't believe those little punks are dating.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាកុនតូចទាំងនោះកំពុងណាត់ជួបគ្នាទេ។
Don't mind it.
កុំប្រកាន់អី។
They won't make it to college like that. Gosh.
ពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យវាទៅមហាវិទ្យាល័យដូចនោះទេ។ ហ្គូស។
Gosh, I hope my daughter isn't like that.
Gosh ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Whom did you mean just now?
តើអ្នកចង់មានន័យថាជានរណាពេលឥឡូវនេះ?
I was talking to myself.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
You've changed a lot.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
I told you before. I usually don't get intimidated.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។ ជាធម្មតាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបំភិតបំភ័យ។
Didn't you say you don't usually get intimidated?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនត្រូវបានគេបំភិតបំភ័យទេឬ?
I'm not intimidated.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានបំភិតបំភ័យទេ។
Why are you eating that alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរិភោគតែម្នាក់ឯង?
It's gross.
វាសរុប។
Are you a beggar, Soo A?
តើអ្នកជាអ្នកសុំទានសូអេ?
Shall we play rock-paper-scissors and make the loser kiss Soo A?
តើយើងនឹងលេងកន្ត្រៃថ្ម - កន្ត្រៃហើយធ្វើឱ្យអ្នកចាញ់ថើបសូអា?
I might get sick.
ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺ។
I heard her parents abandoned her.
ខ្ញុំ heard ឪពុកម្តាយនាងបោះបង់នាងចោល។
Poor thing.
រឿងអន់។
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
- Because she's dirty? - Because she's dirty?
- ដោយសារតែនាងកខ្វក់? - ដោយសារតែនាងកខ្វក់?
- Telepathy. - We thought the same.
- Telepathy ។ - យើងបានគិតដូចគ្នា។
How funny.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I would abandon her too if I were her parents.
ខ្ញុំក៏នឹងបោះបង់នាងចោលដែរប្រសិនបើខ្ញុំជាឪពុកម្តាយនាង។
Same here.
នៅទីនេះដូចគ្នា។
Don't you wash yourself?
តើអ្នកមិនលាងសំអាតខ្លួនអ្នកទេឬ?
I don't know about anything else, but make sure you wash yourself.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកលាងសំអាតខ្លួនអ្នក។
You can go home alone, right?
អ្នកអាចទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
Finish that before you go.
បញ្ចប់វាមុនពេលអ្នកទៅ។
Don't go.
កុំទៅ។
Don't abandon me again.
កុំបោះបង់ចោលខ្ញុំម្តងទៀត។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You have no friends, but I hope you do well.
អ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
Mom.
ម៉ាក់។
Hey, is that Hyun Soo A?
ហេតើហុនស៊ូអេ?
That's Hyun Soo A?
នោះហើយជាហ៊ីហុនស៊ូអេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
It is her.
វា​គឺ​នាង។
I didn't know she was so pretty.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងស្អាតខ្លាំងណាស់។
I know, right? Why did she look like that before?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅដូចពីមុន?
I'm pretty?
ខ្ញុំ​ស្អាត?
Your skin is so fair. Are you wearing makeup or something?
ស្បែករបស់អ្នកគឺយុត្តិធម៌ណាស់។ តើអ្នកពាក់គ្រឿងសម្អាងឬអ្វីមួយទេ?
No.
ទេ
Don't you think Soo A is the prettiest girl in the entire school?
តើអ្នកមិនគិតថាសូអេគឺជាក្មេងស្រីដែលស្អាតជាងគេនៅក្នុងសាលាទាំងមូលទេឬ?
- No, I'm not. - You are.
- ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - អ្នកគឺជាអ្នក។
Soo A, this guy has a crush on you.
សូអេបុរសម្នាក់នេះមានចិត្តលើអ្នក។
- Hey, cut it out! - What was that about?
- ហេ, កាត់វាចេញ! - តើនោះជាអ្វីទៅ?
Hey, did you see that?
ហេតើអ្នកបានឃើញទេ?
- Her face looked so cute just now. - I know, right?
- មុខរបស់នាងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
To be loved,
ត្រូវបានគេស្រឡាញ់
I must be pretty and cute.
ខ្ញុំត្រូវតែស្អាតនិងគួរឱ្យស្រលាញ់។
At the same time, I mustn't know that I'm pretty.
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះខ្ញុំមិនត្រូវដឹងថាខ្ញុំស្អាតទេ។
I must be obedient, and I should never be too smart.
ខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់បង្គាប់ហើយខ្ញុំមិនគួរឆ្លាតពេកទេ។
I must always smile and agree to others.
ខ្ញុំត្រូវតែញញឹមនិងយល់ស្របជាមួយអ្នកដទៃជានិច្ច។
I must always be kind and friendly.
ខ្ញុំត្រូវតែមានចិត្តល្អនិងរួសរាយរាក់ទាក់ជានិច្ច។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Right, the bus. We have to hurry.
ត្រូវហើយឡានក្រុង។ យើងត្រូវប្រញាប់។
We're two minutes late.
យើងយឺតពីរនាទី។
Gosh, what should we do now?
Gosh តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- Should we take a taxi? - All the way there?
- តើយើងគួរជិះតាក់ស៊ីទេ? - វិធីទាំងអស់នៅទីនោះ?
Hang on a second. Let me see how much cash I have on me.
ចាំមួយភ្លែត។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើខ្ញុំមានសាច់ប្រាក់ប៉ុន្មានសម្រាប់ខ្ញុំ។
I have 26 dollars. How much do you have?
ខ្ញុំមាន ២៦ ដុល្លារ។ តើអ្នកមានប៉ុន្មាន?
If we're short, I can bring money from home.
បើយើងខ្លីខ្ញុំអាចយកលុយពីផ្ទះបាន។
Then I'll call a taxi.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅតាក់ស៊ី។
(Searching for a taxi nearby)
(ស្វែងរកឡានតាក់ស៊ីនៅក្បែរ)
(No taxis currently available)
(បច្ចុប្បន្នមិនមានតាក់ស៊ីទេ)
- There are no taxis available now. - Then what should we do?
- មិនមានតាក់ស៊ីទេឥឡូវនេះ។ - បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Then should we just go to a sauna?
បន្ទាប់មកយើងគួរតែទៅសូណា?
A sauna?
សូណា?
Minors can't use our facilities from 10pm to 5am.
អនីតិជនមិនអាចប្រើកន្លែងរបស់យើងបានទេចាប់ពីម៉ោង ១០ យប់ដល់ម៉ោង ៥ ព្រឹក។
We're actually college students.
យើងពិតជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
Can't we show you our school ID cards?
តើយើងមិនអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសាលារបស់យើងទេ?
(Sauna, Open for 24 hours)
(សូណាបើក ២៤ ម៉ោង)
I've only been here with my mom, so I didn't even think about that.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាមួយម៉ាក់របស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនទាំងគិតពីរឿងនោះផង។
Are there any cars going to Seoul?
តើមានរថយន្តណាទៅសេអ៊ូលទេ?
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Shall we just go to my parents' place?
តើយើងនឹងទៅកន្លែងឪពុកម្តាយខ្ញុំទេ?
It's probably not a good idea, right?
វាប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតល្អទេមែនទេ?
- You should go home. - Then what about you?
- អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។ - បន្ទាប់មកចុះអ្នកវិញ?
I'll wait a few hours and take the first bus.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំពីរបីម៉ោងហើយជិះឡានក្រុងដំបូង។
- Then I'll wait with you. - Just go home.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំជាមួយអ្នក។ - គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
No, I don't want you to wait alone.
ទេខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករង់ចាំម្នាក់ឯងទេ។
Let's just go to my parents' place.
តោះទៅកន្លែងឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
We have no choice.
យើងគ្មានជំរើសទេ។
- Just go by yourself... - Hi, Mom.
- គ្រាន់តែទៅដោយខ្លួនឯង ... - សួស្តីម៉ាក់។
You're still awake?
អ្នកនៅតែភ្ញាក់?
Where are you now?
តើអ្នកនៅទីណា?
We're at your grandmother's 70th birthday party.
យើងស្ថិតនៅក្នុងពិធីខួបកំណើតគម្រប់អាយុ ៧០ ឆ្នាំរបស់ជីដូន។
We can't go home right now because your dad has been drinking.
ឥឡូវយើងមិនអាចទៅផ្ទះបានទេព្រោះឪពុករបស់អ្នកបានផឹកស៊ីហើយ។
- Who is it? - Mi Rae.
- អ្នក​ណា​ហ្នឹង? - មីរ៉ា។
My pretty daughter?
កូនស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ?
Mi Rae!
មើល!
Dad sounds really drunk.
ប៉ាស្តាប់ទៅពិតជាស្រវឹង។
- Is something wrong? - No, nothing's wrong.
- មានអ្វីខុស? - ទេគ្មានអ្វីខុសទេ។
Then when will you come home...
ពេលណាអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ ...
I mean, when will you go home?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើពេលណាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ?
Mi Rae, Mi Rae!
My Rae, My Rae!
When can we go to a karaoke lounge together again?
តើពេលណាយើងអាចទៅកន្លែងខារ៉ាអូខេជាមួយគ្នាម្តងទៀត?
Go in. Go inside, okay?
ចូលទៅ។ ចូលទៅខាងក្នុងមិនអីទេ?
Gosh. By the way, why did you call me at this late hour?
ហ្គូស។ និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំនៅម៉ោងចុងក្រោយនេះ?
Are you sure nothing's wrong?
តើអ្នកមិនមានអ្វីខុសទេឬ?
Yes, don't worry. Everything is fine.
ត្រូវហើយកុំបារម្ភអី។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Then tomorrow, come home... I mean, get home safely tomorrow.
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែកត្រលប់មកផ្ទះវិញ ... ខ្ញុំចង់និយាយទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពនៅថ្ងៃស្អែក។
Wait until Dad sobers up completely. All right.
រង់ចាំរហូតដល់ប៉ាយំរហូត។ ត្រឹមត្រូវ។
My parents aren't home now.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
This is it.
នេះគឺជាវា។
Did you live here back then too?
តើអ្នកធ្លាប់រស់នៅទីនេះដែរឬទេ?
Yes, we've been living here since I was in elementary school.
ត្រូវហើយយើងរស់នៅទីនេះតាំងពីខ្ញុំនៅបឋម។
Shall we go in?
តើយើងអាចចូលទៅបានទេ?
This is where my family lives.
នេះជាកន្លែងដែលគ្រួសារខ្ញុំរស់នៅ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll go bring something to eat.
ខ្ញុំនឹងទៅយករបស់អ្វីមួយទៅបរិភោគ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
(Squid)
(មឹក)
This is squid.
នេះគឺជាមឹក។
This is also squid.
នេះក៏ជាមឹកផងដែរ។
This is beef jerky.
នេះគឺជាសាច់គោជូរ។
Gosh, what's going on? They're all bar snacks.
Gosh តើមានអ្វីកើតឡើង? ពួកគេជាអាហារសម្រន់បារ។
Are there any chips?
តើមានបន្ទះសៀគ្វីទេ?
(Tomato Ketchup)
(ប៉េងប៉ោះកេតឆប)
Soju.
សណ្តែក។
Do you want some soju?
តើអ្នកចង់បាន soju ខ្លះទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I couldn't find many snacks to eat.
ខ្ញុំរកអាហារសម្រន់មិនបានច្រើនទេ។
There's a lot here.
មានច្រើននៅទីនេះ។
Isn't the uniform uncomfortable?
ឯកសណ្ឋានមិនស្រួលមែនទេ?
No, it's fine.
ទេវាមិនអីទេ។
Yours must be more uncomfortable.
អ្នកត្រូវតែមិនស្រួលជាង។
Get changed into comfortable clothes.
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់មានផាសុខភាព។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Hey!
ហេ!
Hey, you can't.
ហេអ្នកមិនអាចទេ។
- Come on. You can't see that. - Why not?
- ឆាប់​ឡើង។ អ្នកមិនអាចមើលឃើញនោះទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
- Give it back. - I'll just take a quick look.
- អោយ​វា​មកវិញ។ - ខ្ញុំនឹងមើលអោយខ្លី។
I know what you used to look like.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
What's there to see? Give it back.
តើមានអ្វីត្រូវមើល? អោយ​វា​មកវិញ។
No, you can't see it. Gosh, give it back. Give it back.
ទេអ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ។ ហ្គូសផ្តល់ឱ្យវាវិញ។ អោយ​វា​មកវិញ។
- Just for a second... - No, don't be like this.
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី ... - ទេកុំធ្វើដូចនេះ។
Are you mad at me?
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
But there's something I'm curious about.
ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
How can you like me when you know how I used to look like?
តើអ្នកអាចចូលចិត្តខ្ញុំយ៉ាងម៉េចពេលអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្លាប់មើលទៅដូច?
If I had kept that face,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរក្សាមុខនោះ
would you still have liked me?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
You're just you.
អ្នកគឺជាអ្នក។
I'm saying it doesn't matter.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាវាមិនមានបញ្ហាទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I do miss your old face from time to time.
ខ្ញុំពិតជានឹកមុខចាស់របស់អ្នកពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
Then just for a moment...
បន្ទាប់មកមួយភ្លែត ...
You can see it for like a split second.
អ្នកអាចមើលឃើញវាដូចជាការបំបែកជាវិនាទី។
No, it's okay. I don't have to see it if you don't want me to.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលវាទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ខ្ញុំ។
Just for three seconds.
ត្រឹមតែ ៣ វិនាទី។
No more than that, okay?
មិនលើសពីនេះទេមែនទេ?
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
1, 2...
១, ២ …
Three.
បី។
If you still like me after seeing this,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំបន្ទាប់ពីបានឃើញរឿងនេះ
that means you really like me.
នោះមានន័យថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ។
(My ID is Gangnam Beauty)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេនណាមប៊ីយូធី)
I had my first kiss.
ខ្ញុំបានថើបលើកដំបូង។
- Who is he? - Mi Rae's boyfriend.
- តើ​គាត់​ជា​នរណា? - មិត្តប្រុសរបស់មីរ៉ា។
That guy is super handsome!
បុរសម្នាក់នោះសង្ហាណាស់!
Her phone is still off. I can't get a hold of her.
ទូរស័ព្ទរបស់នាងនៅបិទនៅឡើយ។ ខ្ញុំមិនអាចចាប់នាងបានទេ។
It was obviously taken without her consent.
ជាក់ស្តែងវាត្រូវបានគេយកដោយគ្មានការយល់ព្រមពីនាង។
Why can't you delete it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចលុបវាចោល?
A victim?
ជនរងគ្រោះ?
No, I don't want people to think of me weird like that.
ទេខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សគិតពីខ្ញុំចំលែកទេ។
I think Kyung Seok likes you more. Am I right?
ខ្ញុំគិតថា Kyung Seok ចូលចិត្តអ្នកជាង។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
This would be a nice spot to propose later on.
នេះជាចំណុចល្អដើម្បីស្នើនៅពេលក្រោយ។
You said hi to me first.
អ្នកបាននិយាយថាសួស្តីខ្ញុំមុន។
You smiled at me.
អ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
Do you know what this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
Have you seen Soo A today by any chance?
តើអ្នកបានឃើញ Soo A ថ្ងៃនេះដោយឱកាសណាមួយទេ?
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?